{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\nouicompat\deflang1045{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Calibri;}{\f1\fswiss\fcharset238 Calibri;}{\f2\fswiss Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\*\generator Riched20 10.0.22000}\viewkind4\uc1 
\pard\qj\cf1\b\f0\fs24\lang21 Biznesowy opis sytuacji: \b0\f1\par
\par
Firma \'9cwiadczy us\'b3ugi transportowe dla klient\f0\lang1033\'f3w z r\'f3\f1\'bfnych bran\'bf, w tym przemys\'b3u spo\'bfywczego, farmaceutycznego, budowlanego i wielu innych. Wsp\f0\'f3\f1\'b3pracuje zar\f0\'f3wno z ma\f1\'b3ymi przedsi\'eabiorstwami, jak i du\'bfymi korporacjami, zlecaj\'b9cymi przewozy r\f0\'f3\f1\'bfnorakich d\f0\'f3br na wielkie odleg\f1\'b3o\'9cci. Firma obs\'b3uguje zar\f0\'f3wno krajowe, jak i mi\f1\'eadzynarodowe trasy transportowe, co pozwala na dostarczanie \'b3adunk\f0\'f3w w r\'f3\f1\'bfnych regionach Europy.\par
\par
Zesp\f0\'f3\f1\'b3 sk\'b3ada si\'ea z kierowc\f0\'f3w pojazd\'f3w zajmuj\f1\'b9cych si\'ea bezpiecznym i terminowym przewozem \'b3adunk\f0\'f3w przez wyznaczone trasy, mechanika firmowego zajmuj\f1\'b9cego si\'ea dbaniem o stan techniczny pojazd\f0\'f3w przeprowadzaj\f1\'b9c przegl\'b9dy i wykonuj\'b9c naprawy ewentualnych uszkodze\'f1, pracownik\f0\'f3w dzia\f1\'b3u obs\'b3ugi klienta zajmuj\'b9cymi si\'ea wszelk\'b9 komunikacj\'b9 z klientami, a w tym przede wszystkim zbieranie informacji o zleceniu i przedstawianiu klientom um\f0\'f3w, pracownik\'f3w logistycznych planuj\f1\'b9cych wszelkie przeprowadzane dostawy towar\f0\'f3w i ksi\f1\'eagowego odpowiadaj\'b9cego za rozliczenia koszt\f0\'f3w trasy i bie\f1\'bf\'b9cych spraw jednostki.\par
\par
Jednostka prowadzi ksi\'eag\'ea tras, w kt\f0\'f3rej zapisywane s\f1\'b9 informacje o prowadzonych przez firm\'ea dostawach realizowanych na rzecz zlece\'f1 od klient\f0\'f3w, zar\'f3wno tych ju\f1\'bf dokonanych, jak i aktualnie trwaj\'b9cych i planowanych.\par
G\'b3\f0\'f3wnym jej elementem jest \f1\lang1045 lista\f0\lang1033  \f1\lang1045 zapisanych \f0\lang1033 kolejno tras i ich poszczeg\'f3lnymi punktami, kt\'f3rymi mog\f1\'b9 by\'e6 punkt rozpocz\'eacia trasy, punkt zako\'f1czenia trasy i przystanki po\'9crednie, do kt\f0\'f3rych nale\f1\'bf\'b9 noclegi, punkty za\'b3adunku towaru i punkty roz\'b3adunku towaru.\par
Dodatkowo ka\'bfda trasa ma okre\'9clone 2 stany: zaawansowania ("planowana" / "w trakcie" / "uko\'f1czona") i rozliczenia ("do rozliczenia" / "rozliczona"). O stanach \'84w trakcie\f2\rdblquote\f1  i \'84uko\'f1czona\rdblquote  \'9cwiadcz\'b9 dopiski wykonane przy zleceniach w ksi\'eadze tras. Brak dopisku o stanie \'84rozliczona\f2\rdblquote  r\f0\'f3wnoznaczne jest ze stanem \f1\'84do rozliczenia\f2\rdblquote . Brak jakiegokolwiek dopisku r\f0\'f3wnoznaczne jest ze stanem \f1\'84planowana\f2\rdblquote .\par
Do ka\f1\'bfdej trasy przydzielony jest kierowca maj\'b9cy j\'b9 zrealizowa\'e6.\par
Ka\'bfdy pracownik mo\'bfe przy dowolnej trasie doda\'e6 notatk\'ea pe\'b3ni\'b9ca funkcje dodatkowych informacji.\par
\par
Firmy zewn\'eatrzne osobi\'9ccie, telefonicznie lub mailowo sk\'b3adaj\'b9 zlecenia na przewozy towar\f0\'f3w z danego miejsca do konkretnej lokacji na terenie Europy. Dzia\f1\'b3 obs\'b3ugi klienta firmy transportowej zbiera informacje odnosz\'b9ce si\'ea do przekazanego zlecenia w tym dane kontaktowe, preferowany termin odbioru i dostarczenia towaru, miejsca odbioru i dostarczenia towaru oraz dane o przewo\'bfonym towarze takie jak rozmiar, waga, charakterystyka, a nast\'eapnie przekazuje zebrane dane do dzia\'b3u logistyki.\par
Pracownik logistyczny sprawdza w prowadzonej przez firm\'ea ksi\'eadze tras, kiedy i jaki kierowca ma zaplanowane przejazdy i na podstawie tych informacji planuje realizacj\'ea dostawy dla aktualnie zg\'b3oszonego przez klienta zlecenia. Sporz\'b9dzony plan trasy zapisuje w ksi\'eadze tras (stan trasy uznany za \'84planowana\f2\rdblquote ) i przekazuje go do dzia\f1\'b3u obs\'b3ugi klienta, gdzie na jego podstawie sporz\'b9dzana jest umowa z klientem.\par
Po podpisaniu umowy przez klienta, stan zaplanowanej trasy zmieniany jest w ksi\'eadze tras na \'84w trakcie\f2\rdblquote  poprzez dokonanie dopisku przez pracownika firmy. Plan trasy przekazywany jest do kierowcy maj\f1\'b9cego zrealizowa\'e6 zadanie. W przypadku odrzucenia umowy przez klienta plan jest wykre\'9clany z ksi\'eagi tras.\par
W trakcie transportu kierowca gromadzi dokumenty dotycz\'b9ce przebiegu zlecenia, a w tym faktury za koszty trasy i dokumenty magazynowe potwierdzaj\'b9ce odbi\f0\'f3r i dostaw\f1\'ea towaru. Po zako\'f1czeniu trasy dokumenty magazynowe potwierdzaj\'b9ce realizacj\'ea zlecenia przedstawiane s\'b9 logistykowi, kt\f0\'f3ry zmienia stan zlecenia na \f1\'84uko\'f1czona\rdblquote  poprzez odpowiedni dopisek, a dokumenty ksi\'eagowe przekazywane s\'b9 ksi\'eagowemu w celu rozliczenia koszt\f0\'f3w realizacji planu. Nast\f1\'eapnie po rozliczeniu koszt\f0\'f3w ksi\f1\'eagowy dodaje dopisek o stanie rozliczenia zlecenia w ksi\'eadze tras na \'84rozliczone\f2\rdblquote  (brak dopisku oznacza, \f1\'bfe trasa nie zosta\'b3a jeszcze rozliczona). Zar\f0\'f3wno logistyk, jak i ksi\f1\'eagowy przy zleceniu dopisuj\'b9 numery dokument\f0\'f3w zwi\f1\'b9zanych z realizacj\'b9 danego zlecenia.\par
\par
Za koszty trasy uznaje si\'ea koszt paliwa i koszty operacyjne pojazdu, koszty p\'b3atnych odcink\f0\'f3w dr\'f3g, koszty wydanych pracownikowi diet, koszty ewentualnego noclegu oraz ewentualnych prac naprawczych wykrytych uszkodze\f1\'f1 pojazd\f0\'f3w.\par
\par
W sytuacji wyst\f1\'b9pienia awarii kt\f0\'f3rego\f1\'9c z pojazd\f0\'f3w firmy napraw\f1\'b9 wadliwo\'9cci zajmuje si\'ea mechanik firmowy. Do jego obowi\'b9zk\f0\'f3w zalicza si\f1\'ea tak\'bfe wykonywanie regularnych przegl\'b9d\f0\'f3w pojazd\'f3w i wycena koszt\'f3w operacyjnych pojazdu i napraw.\par
\par
Firma nie posiada pracownik\'f3w odpowiadaj\f1\'b9cych za utrzymanie czysto\'9cci, gdy\'bf do sprz\'b9tania obiektu wynajmowana jest firma zewn\'eatrzna.\par
\par
\b\fs40 S\'a3OWNIK DANYCH\par
\b0\fs24\par
\lang21 us\'b3uga transportowa = transport = przew\f0\lang1033\'f3z = dostawa\par
dobra = \f1\'b3adunek = towar\par
trasa = rozpiska punktu wyjazdu, za\'b3adunku i roz\'b3adunku, przewidzianych postoj\f0\'f3w i miejsca docelowego\par
stan zaawansowania trasy = informacja o tym, czy dana trasa jest w fazie planowania, w trakcie realizacji, czy zosta\f1\'b3a ju\'bf uko\'f1czona\par
stan rozliczenia trasy = informacja o tym, czy dana trasa zosta\'b3a ju\'bf rozliczna, czy jeszcze nie\par
pracownik logistyczny = logistyk\par
koszty trasy = koszty realizacji planu\par
koszty operacyjne pojazdu = koszty oleju, p\'b3yn\f0\'f3w, \f1\'b3adowania akumulatora, czyszczenia oraz wszelkich element\f0\'f3w serwisowych zwi\f1\'b9zanych z funkcjonowaniem pojazdu\par
dieta = okre\'9clona kwota pieni\'ea\'bfna przys\'b3uguj\'b9ca osobom, kt\f0\'f3re podr\'f3\f1\'bfuj\'b9 s\'b3u\'bfbowo i ponosz\'b9 dodatkowe wydatki na posi\'b3ki poza domem lub w trakcie podr\f0\'f3\f1\'bfy\par
\par
\b Poj\'eacia:\par
\b0\par
Organizacja \f2\endash  firma transportowa zajmuj\f1\'b9ca si\'ea \'9cwiadczeniem us\'b3ug przewozu\par
towar\f0\'f3w dla firm zewn\f1\'eatrznych na terenie Europy.\par
\par
Otoczenie organizacji \f2\endash  firma bezustannie konkuruje na rynku z innymi\par
podmiotami \f1\'9cwiadcz\'b9cymi substytucyjne us\'b3ugi, jednocze\'9cnie jest \'9cci\'9cle\par
regulowana pod wzgl\'eadem bezpiecze\'f1stwa, emisji, czasu pracy kierowc\f0\'f3w i wielu\par
innych aspekt\'f3w prawnych.\par
\par
Interesariusze organizacji \f2\endash  klienci korzystaj\f1\'b9cy z us\'b3ug transportowych, pracownicy\par
\par
Dziedzina problemowa \f2\endash  usprawnienie procesu magazynowania i dost\f1\'eapu do informacji o przeprowadzanych przez firm\'ea transportach d\f0\'f3br\par
\par
Interesariusze dziedziny problemowej \f2\endash  pracownicy logistyczni planuj\f1\'b9cy trasy, ksi\'eagowy rozliczaj\'b9cy koszty trasy, kierowcy realizuj\'b9cy dostawy\par
\par
\b Opis przysz\'b3ego SI:\b0\par
System b\'eadzie odpowiednikiem dotychczas u\'bfywanej ksi\'eagi tras i s\'b3u\'bfy\'e6 b\'eadzie do magazynowania informacji o trasach wykonywanych na rzecz zleconych dostaw.\par
W systemie tym b\'eadzie modyfikowalna lista utworzonych tras wraz z informacjami o ich poszczeg\f0\'f3lnych przystankach. B\f1\'eadzie tak\'bfe mie\'e6 informacje o aktualnym stanie zaawansowania i rozliczenia danej trasy oraz o realizuj\'b9cym dostaw\'ea kierowcy. Do trasy b\'b9d\'9f dowolnego z jej przystank\f0\'f3w, pracownicy b\f1\'ead\'b9 mogli doda\'e6 notatk\'ea. Do systemu dost\'eap b\'ead\'b9 mieli wszyscy pracownicy jednostki. W zale\'bfno\'9cci od funkcji pe\'b3nionej w firmie pracownicy b\'ead\'b9 mieli r\f0\'f3\f1\'bfne mo\'bfliwo\'9cci interakcji z danymi.\par
- Ka\'bfdy pracownik maj\'b9cy dost\'eap do systemu mo\'bfe przegl\'b9da\'e6 zawarte w nim dane.\par
- Pracownicy logistyczni mog\'b9 dodawa\'e6, usuwa\'e6, edytowa\'e6 trasy oraz zmienia\'e6 ich stan zaawansowania.\par
- Ksi\'eagowy odpowiedzialny jest za zmian\'ea stanu rozliczenia trasy.\par
- Pracownicy dzia\'b3u obs\'b3ugi klienta mog\'b9 zmienia\'e6 stan zaawansowania oraz usun\'b9\'e6 tras\'ea.\par
- Ka\'bfdy pracownik maj\'b9cy dost\'eap do systemu mo\'bfe dodawa\'e6 do trasy ewentualne notatki b\'ead\'b9ce informacjami dodatkowymi lub za\'b3\'b9cznikami.\par
\line\b Aplikacje podobne:\b0\par
- ShipHero\line - SAP Extended Warehouse Management\line - Zoho Inventory\par
}
 