{\rtf1\fbidis\ansi\ansicpg1250\deff0\nouicompat\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset238 Calibri;}{\f2\fnil Calibri;}{\f3\fnil\fcharset1 Segoe UI Symbol;}}
{\*\generator Riched20 10.0.22000}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs32\lang21 Sprawozdanie wst\f1\'eapne\line\b0\fs24 - Biznesowy opis sytuacji w temacie- np. 1 dzie\'f1 z \'bfycia firmy (ca\'b3o\'9cciowe\line   przedstawienie dzia\'b3alno\'9cci) na 1,5 - 2 strony:\line\tab - Opisujecie stan bie\'bf\'b9cy firmy/instytucji. \line\tab - Unikajcie opis\f0\lang1033\'f3w bez tre\f1\'9cci w stylu: nasza firma jest najlepsza\f2\'85 \f1 pracownicy \tab    s\'b9 mili\f2\'85  \f1 (prawdopodobnie tak jest, ale nie o to w tym opisie chodzi)  \line\tab - Je\'9cli w firmie/instytucji dzia\'b3a jaki\'9c system informatyczny to w opisie\line\tab   dzia\'b3alno\'9cci tej firmy pokazujecie jego u\'bfycie. \line - Opisujecie dzie\'f1 dzisiejszy - na ten moment SI jeszcze niema to znaczy, \'bfe NIE MA\line    CZEGO U\'afYWA\'c6 \line - Nie opisujecie \f2\emdash  jak si\f1\'ea (b\'eadzie) u\'bfywa\'e6 tworzonego system, tylko co si\'ea dzieje\line    teraz \f2\emdash  bez niego. \line\f1\lang1045 - \f2\lang1033 Ustalenie poj\f1\'ea\'e6:  organizacja,  otoczenie organizacji,  interesariusze organizacji\line\tab\tab       dziedzina problemowa,  interesariusze dziedziny problemowej. \line - Research podobnych aplikacji \par
\b\fs32\lang21 Zadanie 2\b0\fs24\lang1033\line - Biznesowy opis sytuacji w temacie \line - Zakres organizacji, dziedziny problemowej\line - List\'ea aktor\f0\'f3w biznesowych i pracownik\'f3w biznesowych,\line\f1\lang1045 - \f0\lang1033 Lista i opisy PU\line\f1\lang1045 - \f0\lang1033 DPU biznesowy (zaznaczy\f1\'e6, w kt\f0\'f3rym obszarze b\f1\'eadzie wasz system)\line - Scenariusze do wszystkich PU do jednego z nich wykorzysta\'e6 podej\'9ccie\line\f2   \'84specyfikacja przez przyk\f1\'b3ad\f2\rdblquote\f1 .\b\fs32\lang21\par
Zadanie 3\line\b0\fs24 - Analiz\'ea dokumento\u769?w wyste\f0\u808?puja\u808?cych w ramach dziedziny problemowej. \b\f1\fs32\par
Etap I\line\b0\fs24 - Wymagania techniczne:\line\tab - Jednolita czcionka\line\tab - Wielko\'9c\'e6 czcionki podstawowej: 12 pkt,\line\tab - Justowanie,\line\tab - Sprawozdanie opr\f0\lang1033\'f3cz tre\f1\'9cci powinno zawiera\'e6:\line\tab\tab - stron\'ea Ty\'b3owa (temat (Obiektowy projekt systemu \f2\'84\f1 nazwa systemu\f2\rdblquote  \f1\lang1045\tab\tab   \f2\lang1033 w notacji UML\f1\lang1045 )\lang1033 ,  cz\'b3onkowie zespo\'b3u, grupa, itd.)\line\tab\tab - nag\'b3\f0\'f3wek oraz stopk\f1\'ea \line 1.Opis sytuacji \f2\endash\lang1045  \lang1033 opis\f1\lang1045  \f2\lang1033 dzia\f1\'b3ania firmy/instytucji \lang1045  \f2\lang1033 na\f1\lang1045  \f2\lang1033 1,5\f1\lang1045  \f2\lang1033 -\f1\lang1045  \f2\lang1033 2\f1\lang1045  \f2\lang1033 strony.\f1\lang1045  \line    \f2\lang1033 Je\f1\'bfeli wramach swojej tematyki zaw\'eazili\'9ccie ju\'bf obszar analizy \f2\endash\lang1045  \lang1033 opis\f1\lang1045  \f2\lang1033 w\f1\lang1045  \f2\lang1033 kontek\f1\'9ccie\line    tego obszaru. Opis \f2\endash\lang1045  \lang1033 co\f1\lang1045  \f2\lang1033 si\f1\'ea dzieje w firmie/instytucji/organizacji teraz \f2\endash\lang1045  \lang1033 jak\f1\lang1045  \f2\lang1033 s\f1\'b9\line    obs\'b3ugiwane r\f0\'f3\f1\'bfne sytuacje \f2\endash\lang1045  \lang1033 BEZ\f1\lang1045  \f2\lang1033 OPISU\f1\lang1045  \f2\lang1033\endash\lang1045  \lang1033 JAK\f1\lang1045  \f2\lang1033 W\f1\lang1045  \f2\lang1033 TYM\f1\lang1045  \f2\lang1033 POMAGA\f1\lang1045  \f2\lang1033 (MA\f1\lang1045  \f2\lang1033 POMAGA\f1\'c6)\line    PROJEKTOWANY SI.\line 2. DPU biznesowy \f2\endash\lang1045  \lang1033 na\f1\lang1045  \f2\lang1033 podstawie\f1\lang1045  \f2\lang1033 opisu,\f1\lang1045  \f2\lang1033 w\f1\lang1045  \f2\lang1033 tym:\f1\lang1045  \line    - \f0\lang1033 lista\f1\lang1045  \f0\lang1033 PU,\f1\lang1045  \f0\lang1033 lista\f1\lang1045  \f0\lang1033 aktor\'f3w\f1\lang1045  \line    - \f0\lang1033 opisy\f1\lang1045  \f0\lang1033 PU\f1\lang1045  \line    -\f2  \f0\lang1033 scenariusze\f1\lang1045  \f0\lang1033 do\f1\lang1045  \f0\lang1033 wszystkich\f1\lang1045  \f0\lang1033 PU\f1\lang1045  \line    - \f0\lang1033 BPMN\f1\lang1045  \f0\lang1033 (dla\f1\lang1045  \f0\lang1033 ch\f1\'eatnych) \line 3. DPU systemowy:\line    -\f2\lang1045  \f0\lang1033 lista\f1\lang1045  \f0\lang1033 PU,\f1\lang1045  \f0\lang1033 lista\f1\lang1045  \f0\lang1033 aktor\'f3w\f1\lang1045  \line    - \f0\lang1033 opisy\f1\lang1045  \f0\lang1033 PU\f1\lang1045  \f3\lang1033\line\f1\lang1045    - \f0\lang1033 scenariusze\f1\lang1045  \f0\lang1033 do\f1\lang1045  \f0\lang1033 wszystkich\f1\lang1045  \f0\lang1033 PU\f1\lang1045  \f0\lang1033 (bez\f1\lang1045  \f0\lang1033 logowania,\f1\lang1045  \f0\lang1033 rejestracji)\f1\lang1045  \line\f0\lang1033 4.\f1\lang1045  \f0\lang1033 S\f1\'b3ownik poj\'ea\'e6 systemowych \f2\endash\lang1045  \lang1033 ma\f1\lang1045  \f2\lang1033 by\f1\'e6 uzupe\'b3niany przez ca\'b3y okres projektowania\line    si.\lang21\par
\b\fs32 Zadanie 4\line\b0\fs24 -\b\fs32  \b0\fs24 Opis przysz\'b3ego SI\line - lista klas, atrybut\f0\lang1033\'f3w, zwi\f1\'b9zk\f0\'f3w.\line\f1\lang1045 - \f0\lang1033 Obiektowy model danych - konceptualny (nawy klas, nazwy relacji)\b\f1\fs32\lang21\par
Zadanie 5\line\b0\fs24 - diagram klas implementacyjny \line - opis sytuacji, kt\f0\lang1033\'f3r\f1\'b9 przedstawicie na diagramie obiekt\f0\'f3w\line\f1\lang1045 - \f0\lang1033 diagram obiekt\'f3w (wszystkie klasy)\f1\lang21\par
\b\fs32 Zadanie 6\line\b0\fs24 - Diagram analityczny\line - Lista funkcji\line - Diagram FHD \line - Grupy u\'bfytkownik\f0\lang1033\'f3w i ich charakterystyka (np. w formie tabelki)\line\f1\lang1045 - \f0\lang1033 Ustali\f1\'e6 wymagania wzgl\'eadem interfejsu oraz kryteria oceny\lang21\par
\b\fs32 Etap 2\line\b0\fs24 -\b\fs32  \b0\fs24 SPRAWOZDANIE MA ZAWIERA\'c6 ETAP I i II - jeden plik.\line - Plik z wykonanym zadaniem nazwa\'e6 Etap_2_NazwaZespo\'b3u.pdf\line - Punkty do realizacji:\par
\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Etap 1\line\f1\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Obiektowy model danych\line\f1\lang1045\tab -\f2\lang1033  \f0 Lista klas, atrybut\'f3w, zwi\f1\'b9zk\f0\'f3w.\line\f1\lang1045\tab -\f2\lang1033  \f0 Model konceptualny, implementacyjny\line\f1\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Diagramy obiekt\'f3w\line\f1\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Diagram analityczny\line\f1\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Projekt interfejsu:\line\f1\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Lista funkcji\line\f1\lang1045\tab -\f2\lang1033  \f0 Diagram FHD\line\f1\lang1045\tab -\f2\lang1033  \f0 Grupy u\f1\'bfytkownik\f0\'f3w i ich charakterystyka\line\f1\lang1045\tab -\f2\lang1033  \f0 Wymagania wzgl\f1\'eadem interfejsu oraz kryteria oceny\line\tab\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Typ interfejsu, wymagane urz\f1\'b9dzenia\line\tab\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Typowe zadania \f2\endash  po jednym dla typowych grup u\f1\'bfytkownik\f0\'f3w\line\f1\lang1045   \tab    \f0\lang1033 (aktor\'f3w) z konkretnymi danymi\line\f1\lang1045\tab - \f0\lang1033 Scenariusze do typowych zada\f1\'f1 - z rozpisk\'b9 czynno\'9cci na poziomie obs\'b3ugi\line    \tab     interfejsu\line\tab - \f2  \f0 Projekty ekran\'f3w do scenariuszy\line\f1\lang1045\tab - \f2\lang1033  \f0 Testowanie ka\f1\'bfdego zestawu, wnioski\line - \f0 Rozwi\f1\'b9zania dla jednego z aktor\f0\'f3w z okre\f1\'9clon\'b9 niepe\'b3nosprawno\'9cci\'b9.\line - \f0 Relacyjny model bazy danych\line\f1\lang1045 - \f0\lang1033 S\f1\'b3ownik poj\'ea\'e6\line - Wymagania techniczne:\line\tab\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Strona tytu\f1\'b3owa,\line\tab\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Interaktywny spis tre\f1\'9cci,\line\tab\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Spis diagram\'f3w oraz ekran\'f3w,\line\f1\lang1045\tab -\f2\lang1033  \f0 Czcionka: Times New Roman, (mo\f1\'bfe by\'e6 inna wa\'bfne, \'bfeby by\'b3a jednolita)\line\tab\lang1045 - Wi\f0\lang1033 elko\f1\'9c\'e6 czcionki podstawowej: 12 pkt,\line\tab\lang1045 - \f0\lang1033 Odst\f1\'eap mi\'eadzy wierszami: 1,15 wiersza,\line\tab\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Justowanie,\line\f1\lang1045\tab -\f2\lang1033  \f0 Akapity rozpoczynane wci\f1\'eaciem,\line\tab\lang1045 -\f2\lang1033  \f0 Ponumerowane stron\par
\lang21\par
}
 